සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්,
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි
සියලුම ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂිතව රූගත කර ඇත
දෙමාපියන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ
ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
හේයි, මෙහෙටත් කෑම ටිකක් ගේන්න!
හරි.
ඔහුට සෞඛ්‍ය ගැටලු තිබුණාද?
නැත.
ඔහු සැමවිටම හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් සිටියා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔහු සමත් වෙයි කියලා—හදිසියේම මේ වගේ.
කරුණාකර කන්න.
ඔහුට ලොකු පවුලක් ඉන්නවා වගේ.
නැහැ, ඒ හැමෝම ඔහුගේ අසල්වැසියෝ.
ඔහුට එක පුතෙක් ඉන්නවා, නමුත් ඔහු ඉන්නේ ඇමරිකාවේ.
ඉතින් හැමෝම උනන්දුවෙන් ඉන්නවා ඔහු මෙහෙට එනකම් ප්‍රධාන ශෝකවන්නා ලෙස පෙනී සිටීමට.
ඉතින් නගරවාසීන් මේ සියල්ල සූදානම් කළාද?
ඔව්.
පාක් මහතාගෙන් උදව් නොලැබුණු එක පුද්ගලයෙක්වත් මේ නගරයේ නැහැ.
එය ඔහුගේ ගැටලුව නොවුනත්,
ඔහු කඩිසරව ගොස් සෑම කෙනෙකුම රැකබලා ගන්නා බවට වග බලා ගනී.
පාක් මහතා නොසිටියා නම්,
අපේ පවුලේ ඉඩම ආපසු ලබා ගැනීම ගැන මම හිතන්නේවත් නැහැ.
ඉඩම ආරම්භ වන්නේ කොතැනින්ද සහ අවසන් වන්නේ කොතැනින්ද යන්න මම නොදනිමි.
අල්ලා ගත් ඉඩම
ඔබ සිතුවාට වඩා විශාලයි.
කුමක්ද?
ජපන් ආක්‍රමණ සමයේ ඉඩම් ලේඛනයක් අපට හමු විය.
ඇළෙන් එපිට ඇති සියල්ල
හැන් ඉන්සු සතු විය
- ඉන් ඔබ්බට ඇති කොටස පවා අපේද?
- ඔව්.
නමුත් දැන් එයින් ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
පාක් මහතා දැන් ගොස් ඇත,
ඒ සඳහා සටන් කිරීමට කිසිවෙකු ඉතිරිව නැත.
යන්න කලින් කෑම රසවිඳින්න.
ඒ වගේම ඔබට ස්තූතියි
පාක් මහත්තයා එළියට එනවට ඇහුම්කන් දුන්නට.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම අයින් වුණා. ඔයාට තව සහකරුවෙක් හොයාගන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම දැන් කිව්ව දේ හරියටම හරි.
හොඳයි. ජං සුගිල්ගේ නඩුව ගන්න එපා.
නෑ සර්.
මේක මේ එක නඩුවක් ගැන විතරක් නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන ගොඩක් කල් හිතුවා.
මම...
තවදුරටත් මෙහි වැඩ කළ නොහැක.
මේ හදිසියේම මොකද මේ?
මේ නීති ආයතනය ඔබට විහිළුවක්ද?
යහපත.
ඔබට මෙය හදිසියේම කළ නොහැක.
ඉල්ලා අස්වීම් සඳහා දැනුම් දීමේ කාල සීමාවක් තිබිය යුතුය.
අපි ආදේශකයක් බඳවා ගත යුතුයි,
රාජකාරි භාර දිය යුතුයි, සහ ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කළ යුතුයි--
ඔබ මාව බඳවා ගත් විට එම ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කළාද?
ඔබ මට නිසි කොන්ත්‍රාත්තුවක්වත් දුන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කලබල වුණේ ඒක ගැන.
දෙවියන් වහන්සේ.
හරි, අපි නීතිඥවරු වගේ මේක කතා කරමු.
මෙන්න, වාඩි වෙන්න.
හරි, එහෙනම්.
අපි අලුත් කෙනෙක්ව බඳවා ගන්නකම් ඉන්න.
එතකන් විතරයි.
මට ඕන නෑ.
හොඳයි...
ඉතින් ඔයාට කොන්දක් තියෙනවා නීතිඥ චෝ.
හොඳයි. එහෙනම්...
මට දවස් 10ක් දෙන්න.
- සතියක්.
- හරි, සතියක්. ස්තූතියි.
හරි.
හෙලෝ, මිස්. BAE MUNJEONG
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාලසටහන මෙන්න
YJR කර්මාන්තයේ නිවාස උපදේශක තනතුර
ශිෂ්‍යත්ව සහතිකය
GWANGSEONG නීති විද්‍යාලය, HA SANGGI
යාපහුව බලකොටුව ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ සභාපති
ඔබට දුෂ්කර කාලයක් තිබුණා විය යුතුයි, නීතිඥ හා.
මම හිතන්නේ නැහැ
කිම් මහත්මිය ඔබට නඩුව දුන්නා
නිදහස් කිරීමේ තත්වයන් භාවිතා කිරීමට සහ ඔහුගේ දඬුවම අඩු කිරීමට.
ඒ ඇගේ පදනමේ ශිෂ්‍යාවක්,
ඒ නිසා ඇය වඩාත් ආයෝජනය කර ඇත.
- ඔබ අද අප හා එක්වනවාද?
- මමත් පන්තියට යන්න කැමතියි.
ඒක හරිද?
ඔයා ආචාර්ය උපාධියට අයදුම් කරන්නද යන්නේ?
මේක? නෑ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ ඒකට යන්න කියලා.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබට මෙය තේරුණා!
නීති කණ්ඩායම හියුන්ග්මින්
උපදේශක කිම් හියුන්ග්මින්
ඇතුළට එන්න.
- නීතිඥ හා.
- හෙලෝ, කිම් මහත්මිය.
- අසුන් ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඉතින්...
පදනම
ඔබ අධීක්ෂණය කරන...
ඒ යාපහුව බලකොටුව ශිෂ්‍යත්ව පදනම නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ එය කොහෙන්ද ඇහුවේ?
ඔබ එය මඟ හරිමින් අසා නැති බව පෙනේ.
ඔබට ස්තූතියි,
මට නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට හැකි විය
එක විවේකයක්වත් ගැනීමට අවශ්‍ය නොවී.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට තමයි ඒක වුණේ
මට ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන් වුණා
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාලගේ සහයෝගය නැත්නම්,
මට මේක හීනෙන්වත් හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා මෙච්චර ළඟයි කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූති කරන්න මෙච්චර කාලයක් ගියාට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දැක්කම
මම කෘතඥ වෙනවා.
- ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා අපේ ගොඩනැගිල්ලේ සමාගමක වැඩ කළා කියලා ඇහුවම මට ගොඩක් සතුටුයි.
එහෙනම්, ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මොකටද ඔයාට කියන්න?
මම ඔයාට දැනගන්න අවශ්‍ය නැති කෙනෙක්.
දෙවියනේ.
මම හිතුවේ මට උදව් කරපු හැමෝම ගැන,
නමුත් ඔබව මේ විදියට හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වීම...
මට ලැජ්ජයි.
මට ආපසු ගෙවීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් ණය නැහැ.
දැන් ඔබ හොඳින් කටයුතු කරන්න.
ඔබ මට ආපසු ගෙවන්නේ එලෙසයි.
යහපත. මාර්ගය වන විට,
ඔබ වරක් මා වෙනුවෙන් කළාක් මෙන්,
මට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය කෙනෙකු හමු විය.
ඔහු අනාථ නිවාසයක හැදී වැඩුණා,
ඒ වගේම මම ඔහුට මූල්‍යමය වශයෙන් සහයෝගය දක්වන්න කැමතියි,
ඔහුට විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්.
නමුත් මම කැමති නැහැ ඔහු දැනගන්නවට,
ඒ නිසා මම කැමතියි ඔබේ පදනම හරහා එය කරන්න.
එහෙනම් ඔයාගෙ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවද?
එහෙනම්, අපේ පදනම
අරමුදල් බලා ගනීවි.
නෑ, මට ඒක කරන්න ඕන.
හොඳයි...
මට දැන් සල්ලි ටිකක් තියෙනවා, මිසිස් කිම්.
අවංකවම,
මම මෙච්චර කල් සල්ලි ඉතුරු කරන්න මෙච්චර උත්සාහ කළේ ඇයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මම එය හොඳින් භාවිතා කිරීමට කැමතියි.
හරි. අපි ඒක කරමු.
හොඳයි.
මෙතන රස්නෙයි.
නීතිඥ හ සංගි
ඒ නඩුව අතහරිමු.
මම ඉඩම් ලියකියවිලි බැලුවා,
අපි සියල්ල හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලුවොත්,
ගොනු කිරීමේ සහ බෙදා හැරීමේ ගාස්තු සඳහා පමණක්
වොන්ග් මිලියන ගණනක් වැය වේ.
ඉතින් දේවල් ඇත්තටම සාර්ථක වුණා.
පාක් මහතා නැති වුණත්,
සේවාදායකයින් සියල්ලෝම තවමත් මෙහි සිටිති.
අපි එය හැසිරවීමට සම්පූර්ණයෙන්ම සමත්.
නමුත් ඔබ කිව්වේ නැද්ද පැමිණිලිකරුවන් සහ විත්තිකරුවන් ටොන් ගණනක් සිටිය හැකි බව?
ඒක අත ඇරිලා ඇදගෙන යයි.
ඒක තේරුම් ගන්න අවුරුදු ගානක් යයි.
අපි කවදාවත් ඒක භාරගන්න තිබුණේ නැහැ.
- ඒක අතාරින්න.
- ඔව් සර්.
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඔයා දේවල් කරන්නේ ඔයාගේ වාසියට විතරද?
මම මේක කරන්නේ නැත්නම් කවුද කරන්නේ?
කවුරුහරි ඒක කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මම ඒක කරනවා.
ඔප්පු කිරීමේ භාරය
පැමිණිලිකරු සතු බැවින්,
සහ ඇය සපයා නොමැති නිසා...
මෙය ජය ගැනීමට සාක්ෂි...
මෙම හිමිකම් පෑම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලෙස අපි අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
මේ වගේ දේවල් වලින් ඔයා කවදාවත් කරදර වෙලා නෑ.
ඒක මට හැමදාම කරදරයක් වුණා.
මම දැන් තමයි අපහසුතාවයට හුරු වුණේ.
නීතිඥ ආන්, මම රැස්වීම් කාමරයේ සිතියම් ඉවත් කළ යුතුද?
ඒවා එළියට විසි කරන්න එපා.
ඒවා මගේ කාර්යාලයට ගෙනියන්න.
හරි සර්.
තවද...
ඩියුස් ජීඒ නඩුවෙන් ෂින් ජිහ්යේ පිළිබඳ ලිපිගොනු මට ගෙනෙන්න පුළුවන්ද?
හරි.
නීතිඥ කං හුයිජි
විත්තිකරු
ජියොන්ග් සුන්ජා
අපි යමු.
අපි නඩු තීන්දුවෙන් පටන් ගනිමු.
අපරාධ නඩු අංකය 2025-7430.
මිනීමැරුම් චෝදනාව.
විත්තිකරු ජියොන්ග් සුන්ජා.
අපි දැන් තීන්දුව ලබා දෙන්නෙමු.
තීන්දුව.
විත්තිකරු, ජියොන්ග් සුන්ජා,
වසර තුනක සිර දඬුවමක් නියම කර ඇත.
උපදේශකයාගේ ආසනය, විත්තිකරුගේ ආසනය
කෙසේ වෙතත්,
මෙම දඬුවම අත්හිටුවනු ලැබේ
මෙම තීන්දුව දුන් දින සිට වසර පහකට.
ස්තූතියි...
මට ඇහුම්කන් දීම ගැන,
නීතිඥ කන්ග්.
කථාංගය 12
සියෝචෝ-ඩොං හිදී හමුවෙමු
මම මගේ සමාගමෙන් ඉවත් වීමට තීරණය කළා.
මම නඩු පවරන්නෙකු වීමට අයදුම් කළා.
මම විභාගයට පාඩම් කරන්න පටන් ගන්නවා.
- නඩු පවරන්නා?
- ඔව්.
ඔයා නඩු පවරන්නන්ට වෛර කළා.
ඇයි එකපාරටම?
ඒක තමයි හේතුව.
මම නඩු පවරන්නා වගේ කෙනෙක් වෙනවා
මම වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ ගැන හිතන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඒ තරම් කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
නමුත් ඒ සිතුවිල්ල මට ඇති වූ පසු,
මට තවදුරටත් මේ රැකියාව කළ නොහැකි විය.
ඔයා නියමෙට කරයි. ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ස්තූතියි. මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයාලට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
හොඳයි? ඔයා කලබල වෙලාද?
"නඩු පවරන්නා චෝ චැංවොන්"
ඇත්තටම මාව සතුටු කරන්නේ නැහැ.
හරියටම.
උසාවියේදී ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම වේදනාවක් වනු ඇත.
නමුත් ඔබේ ලොක්කා
මේ ගැන කිසිවක් කීවේ නැද්ද?
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වූ විට ඔහු මට බොහෝ විවේචන එල්ල කළා.
ඉතින් ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඉවත් වීම මගේ තීරණයයි.
ඉතින් ඔබ කවදා වන තුරු රැඳී සිටින්නේද?
මේ සතිය වෙනකම්.
ඒ තරම් ඉක්මනින්?
ඔව්.
ඒක ඒ විදියටම හරි ගියා.
මම ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහනකට අයදුම් කළා.
ඔයා අන්තිමට ඒකට ගියාද?
- ඔව්.
- ඉන්න...
- ඉතින් ඔයාට මහාචාර්යවරයෙක් වෙන්න ඕන වුණාද?
- ඔව්.
ඔයා සීමාවාසිකයින්ට ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගැන්නුවා.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
- එහෙනම්, වැඩ ගැන මොකද කියන්නේ?
- ඔව්. මට ඉන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
ඔයාත් අයින් වෙනවද?
හොඳයි, මගේ මහාචාර්යවරයා කිව්වා
මම ඉගෙන ගෙන එකම වෙලාවේ වැඩ කළා නම්,
මාව තෝරා ගන්නේ නැහැ.
මට හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
- මොන සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්ද?
- ඒක අභ්‍යන්තර උපදේශක විවෘත කිරීමකට.
මට ඒක ලැබුනොත්, මම රැකියා මාරු කරනවා.
මම දරුවෙක් හදන්න හිතනකොට,
මට මෙතන වැඩ කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් එයාලා
මාතෘ නිවාඩු වලට ඉඩ දුන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඒකත්.
නමුත් මට බබා ලැබුණු පසුවත්,
නිවසේ උපදේශකයෙකු ලෙස ලැබෙන ප්‍රතිලාභ
වඩා හොඳයි.
අතිකාල ද බොහෝ අඩු වනු ඇත.
නමුත් ඔබ ආයතනික ජීවිතය සමඟ අරගල කළා.
ඒකයි ඔයා මෙහෙට ආවේ.
බබාට වඩා මම හොඳයි.
නමුත් මම අහලා තියෙනවා ඒක සුපිරි තරඟකාරී කියලා.
ඉතින් මට ඒක තේරුනේ නැත්නම්,
මට ඕන උනත් යන්න බෑ.
එතකොට මට අයින් වෙන්න වෙනවා.
යහපත්කම.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මැඩම්, අපිට
සෝජු බෝතලයක් ගන්න පුළුවන්ද, කරුණාකරලා?
හරි.
හැමෝම හිතන්නේ
ඔවුන්ගේ මනසේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
ඇත්තටම, මට කලින් කියන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මම මහජන ආරක්ෂකයෙකු වීම ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
මහජන ආරක්ෂකයෙකුද?
ජියොන්ග් සුන්ජාගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන අතරතුර මගේ මනසට නැඟුණු සිතුවිල්ලක් තිබුණා.
කිසිවෙකු ඇයට ඇහුම්කන් නොදුන්නේ නම්,
ඇයට මීට වඩා දරුණු දඬුවමක් ලැබීමට ඉඩ තිබුණි.
උසාවියෙන් පත් කරන ලද නීතිඥයෙකු නොමැතිව,
ඇයට ඇගේ කතාව කිසිවෙකුට පැවසීමට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, උසාවියෙන් පත් කරන ලද නඩු වලදී සෑම කෙනෙකුම ඇය මෙන් නොවනු ඇත.
ලැජ්ජා නැති සහ ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධකරුවන් ඕනෑ තරම් සිටිති.
මම දන්නවා. මට විශ්වාසයි ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මට ජියොන්ග් සුන්ජා වගේ අයට උදව් කරන්න ඕන,
ඒක කරන්න තියෙන එකම ක්‍රමය
මහජන ආරක්ෂකයෙක් වෙන එක.
ඒක ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔබේ සේවාදායකයින් කෙරෙහි චිත්තවේගීයව ආයෝජනය කරනු ලැබේ.
සමාව දිය නොහැකි අයට පවා ඔබ එසේ කරනු ඇත.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙයි කියලා.
ඇත්තටම, මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
2025 නිවාස උපදේශක සම්මුඛ පරීක්ෂණ දැන්වීම
- බේ මුන්ජියොන්ග් මහත්මිය?
- ඔව්.
- කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
- හරි.
නැවත ආරම්භ කිරීම
ඔබ රාජ්‍ය අංශයේ සේවය කර ඇත
ඒ වගේම පෞද්ගලික සමාගමක වසර කිහිපයක් ගත කළා.
ඔබත් නඩු පවරා තිබෙනවා.
- ඔව්, ඒක හරි.
- ඔබ නඩු පැවරීමට පෙළඹුණේ ඇයි?
මට සේවාදායකයින් පෞද්ගලිකව හමුවීමට සහ අත්හදා බැලීම් වලදී අත්දැකීම් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
එහෙනම්, ඔබ අභ්‍යන්තර උපදේශකයෙකු වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
නඩු පැවරීමෙන් පසු,
ආයතනික වැඩ මට වඩාත් ගැලපෙන බව මම සිතමි.
මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන.
නීති කණ්ඩායම හියුන්ග්මින්.
ඒක ලොකු සමාගමක් නෙවෙයි වගේ.
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබට සෑම පුද්ගලයෙකු සමඟම සෘජුවම ගනුදෙනු කිරීමට සිදු වනු ඇත.
ප්‍රමාද වීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මම හියුන්ග්මින් නීති කණ්ඩායමේ නීතිඥ බේ මුන්ජියොන්ග්.
නීතිඥ බේ,
කරුණාකර ඇය වෙනුවෙන් ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න.
අපි ඒ සතුට නැවත ලබා ගනිමු.
බොහෝ අය සමඟ කටයුතු කිරීම දුෂ්කර විය හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඔව්, එය කළ හැකියි.
ඔබට එය මෙහි නැත.
කාර්යාලයෙන් පිටත වැඩ නැත,
ඔබට සැමවිටම
අලුත් දේවල් කිරීමට සිදු නොවේ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ චර්යාවකට ඇලී සිටීම සහ මෙහි සිටින සියල්ලන් සමඟ සුහදව කටයුතු කිරීමයි.
හරි. ඒක නම් නියමයි.
අපි සොයනවා
දිගු කාලීනව රැඳී සිටින කෙනෙක්.
ඔව්, මමත් දිගු කාලීනව රැඳී සිටිය හැකි ස්ථානයක් සොයනවා.
ඒක නියමයි.
ඔබට අවසාන අදහස් තිබේද
ඔබ බෙදා ගැනීමට කැමතිද?
නැත.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය යැයි මම නොසිතමි.
- සමාවෙන්න?
- සත්‍යය නම්,
මම ඇත්තටම නඩු පැවරීමට කැමතියි.
මම මිනිසුන් හමුවීමට සහ නඩු විභාගවලට යාමට කැමතියි.
ඒ වගේම මම හැම වෙලාවෙම අලුත් නඩු භාරගන්න කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඒ වගේ වැඩ
මට වඩා වැදගත්.
ඔබේ කාලය ගත කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඉන්න...
කුමක්ද?
කොහොමද ඒක වුණේ?
- මොකද වුණේ?
- ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
මම රැකියාව භාර ගන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම රැකියාව භාර ගන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
හරි, හොඳ වැඩක්!
ඇයි ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
ඔයා මට රස්සාව ගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
නෑ, මොකද ඒක ඔයාට කරන්න ඕන කරපු වර්ගයේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඒක හරි.
මම හොඳ වැඩක් කළාද?
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම නියම වැඩක් කළා.
ඔයා අපූරු වැඩක් කළා.
අපි කමු.
- මට වතුර ටිකක් ඕන.
- ෂුවර්.
මෙන්න ඔයාගේ වතුර.
ඔයා අඬනවද?
ස්තූතියි.
මොකක්ද?
ඔයා මොනතරම් කැත මූණක්ද හදන්නේ.
ස්තූතියි!
හේයි, ඔයාට කන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? අපි කමු.
- ඔයා කැමතිම කෑම ඔක්කොම නේද?
- ඔව්.
- හෙලෝ.
- හායි.
ගිණුමක් සාදන්න
දෙමාපිය සංසදය
"දරු ප්‍රසූතිය සඳහා සම්පූර්ණ පිරික්සුම් ලැයිස්තුව."
"ඩ්‍රූල් රෑෂ් ක්‍රීම්"?
දෙමාපිය නිවාඩු සඳහා උෂ්ණත්වයක් සොයා ගත්තා
"දෙමාපිය නිවාඩු සඳහා තාවකාලික කාලයක්"?
මෙම සටහන තුළ සෙවීමට උත්සාහ කරන්න
ඔබ ඉක්මනින් එකක් සොයා ගනීවි!
ඔබ දැන් නඩු කීයක් හසුරුවනවාද?
මාස තුනක් හෝ හයක් සඳහා තාවකාලික නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීම පහසු නැත.
තවද, මම එය කිරීමට උනන්දු නොවෙමි.
මාතෘ නිවාඩු
මට මෙහි තාවකාලික රැකියාවක් සොයා ගත හැකිද?
මට උෂ්ණත්වයක් හම්බුනා
මම මාතෘ නිවාඩුවෙන් ආපසු ආවා
නීතිඥ
හෙලෝ, මම නීතිඥයෙක් සහ නවක මවක්
මම නීතිඥවරියක් සහ නවක මවක් වන අතර ඇය නිවාඩු ලබා සිටියදී මාස හයක දරුවෙකු ඇති දැඩි කරයි.
ඒක හරි. කෑම කන්න.
මාස හයකට පසු, මගේ සැමියා
වසරක දෙමාපිය නිවාඩුවක් ලබා ගනීවි,
ඒ නිසා මම අවුරුද්දක තනතුරක් සොයනවා.
මට පේළිගත වන කිසිවක් හමු වී නැත.
මෙහි එකම ක්ෂේත්‍රයේ වෙනත් අම්මලා සිටීද?
දෙමාපිය නිවාඩු තාවකාලිකව වැඩ කිරීම
මම නීති ආයතනයක නීතිඥයෙකු ලෙස සේවය කළ අතර දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු විවේකයක් ගත්තා.
දැන්, මම දෙමාපිය නිවාඩු තාවකාලිකව වැඩ කරනවා.
මගේ දරුවා දිවා සුරැකුම් ආරම්භ කළ වහාම මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වනු ඇත,
එබැවින් ඔවුන්ට හැඩගැසීමට පහසු වනු ඇත.
ළමයින්ට දිවා සුරැකුම් සඳහා හුරු වීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
නීතිඥ අම්මා දෙවන දරුවා සඳහා සූදානම් වෙමින්
මට දැනටමත් අමතක වෙලා
පළමු එක කොච්චර අමාරුද කියලා.
මම තත්පරයකට සැලසුම් කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
වාසනාවකට මෙන්, ප්‍රතිඵල හොඳයි.
අපි සති දෙකකින් බිත්තර ලබා ගැනීම කරන්නෙමු.
මට තැනක් හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
මගේ පළමු දරුවා පාසලට ඇතුළත් වීමට පෙර අවුරුද්දක් පමණක් මට වැඩ කළ හැකි තැනක්.
නමුත් දේවල් සාර්ථක වේවි කියලා මට විශ්වාසයි.
කිසියම් අවස්ථාවක් සඳහා, මෙහි නීතිඥයින් සිටීද?
සටහනක් යවන්න
හෙලෝ, මම සහකාර නීතිඥයෙක්
මාතෘ නිවාඩු සඳහා යාමට ආසන්නයි,
සහ මම දැනට මගේ තනතුර ආවරණය කිරීමට තාවකාලික නීතිඥයෙකු සොයමින් සිටිමි.
ඔයා මිස්ටර් ක්වොන් ගුක්ජින් වෙන්න ඇති.
ඔව්, මම එහෙමයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
අද ඔයාව ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
අපේ අලුත් සේවකයෙක්
ලිංගික හිරිහැර සම්බන්ධයෙන් මට වාර්තා කළා.
ඔබට තත්වය පැහැදිලි කළ හැකිද?
හොඳයි, අපි පිළිගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වුවා
නව බඳවා ගැනීම සඳහා.
කෙසේ හෝ,
ඇය මා අසලින් වාඩි විය.
නමුත්...
ඇය කියනවා මම මේසය යට ඇගේ කලවා ස්පර්ශ කර මට වාර්තා කළා කියලා.
ඔබ අහම්බෙන් ඇගේ කලවා ස්පර්ශ කළාද?
නැහැ, මම අහම්බෙන් ඇයව ස්පර්ශ කළේ නැහැ.
ප්ලෑන්ටිෆ් නින්දාවට ලක් විය
සහ මානසික ආතතිය
විත්තිකරුට එරෙහිව දඬුවම් ඉල්ලා සිටී
මම ඇයව ස්පර්ශ කළා විතරයි.
සමාවෙන්න?
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි. මම ඇයව ස්පර්ශ කළා.
එහෙනම්, ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
ඔව්. මම ඒක කළා කියලා ඇත්ත.
එහෙනම්,
ඔබ සැහැල්ලු දඬුවමක් සොයනවා ඇති.
මෙය ඔබේ පළමු වරදද?
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ
මම කෙනෙක්ව අල්ලපු පළවෙනි වතාව,
නැත්නම් පළවෙනි වතාවට
මාව අල්ලලා දඬුවම් කළාද?
මම කවදාවත් අල්ලලා දඬුවම් කරලා නැහැ.
එතන CCTV එකක් නෑ,
ඒ වගේම ඒක මේසය යට තිබුණා,
ඒ නිසා කාටවත් ඒක පේන්න බෑ.
මේ පාරත් මට බහින්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
මම කවදාවත් මීට කලින් අල්ලලා නැහැ,
නමුත් ඒක අමුතුයි
මෙම වතාවේ එය සිදුවුවහොත්.
ජනාධිපති කිම්
හෙලෝ?
ඔයා අහම්බෙන් වගේ ආයෙත් මගේ කාර්යාලය ළඟින් ගියාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා වෙලාවටම ආවා.
කුමක් සඳහාද?
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මොකක්ද? ඔයාගේ ඔළුවේ මොකක් හරි තියෙනවද?
හොඳයි, මහජන ආරක්ෂකයෙක් කියලා දෙයක් තියෙනවා.
ඔවුන් පත් කරන්නේ අධිකරණය විසින්
ඔවුන් කටයුතු කරන්නේ නීතිඥයෙකු ලබා ගැනීමට නොහැකි පුද්ගලයින් සඳහා උසාවියෙන් පත් කරන ලද නඩු පමණි.
හේයි, මම දන්නවා ඒවා මොනවාද කියලා.
ඔයා ඒක කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
නමුත් මම කල්පනා කරනවා
මම ඕනෑවට වඩා පරමාදර්ශීව හිතනවාද කියලා.
ඔයා ඒක කරන්නම ඕනද?
- ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම් හොඳයි.
- ඇයි නැත්තේ?
ඔබ නිතරම කරදරකාරී මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කරන අදහස මට කැමති නැහැ.
ඔබ වැනි අය බොරු චෝදනාවලට ලක් විය හැකියි.
ඇත්තෙන්ම, සමහරවිට.
සමහර විට මම ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා ඇති,
නමුත් මම ඔබ එය කරනවාට කැමති නැහැ.
ඔබටත් එහෙම හිතෙනවාද?
තවත් කෙනෙක් හිටියාද
ඒ වගේම දෙයක් කිව්ව කෙනෙක්?
ඔව්.
- නීතිඥ චෝ, මම එනවා.
- ඔව්, ඇතුලට එන්න.
මගේ දෙවියනේ.
ඉන්න, මේ සියල්ල කුමක්ද?
සියොන්ග් මහතාට මේ සෑම නඩුවක් සඳහාම කෙටි සටහන් ලිවීමට අවශ්‍ය විය.
- මේ සියල්ල?
- ඔව්.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා නඩු ටික ගත්තද?
ඔයාට ඒවා කරන්න පුළුවන් නේද?
- තව ඕන තරම් වෙලාව තියෙනවා.
- ඔව්, මට ඒවා කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට කොන්දක් තියෙනවා, නීතිඥ චෝ.
- ඔයාට මේවා පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
එසේම, අසාධාරණ පොහොසත් කිරීමේ කොටස ගැන...
ඇතුළට එන්න.
අදම මේක විසඳගමු.
එක්කෝ මම යනවා, නැත්නම් ඔයා නීතිය පිළිපදින්න.
ඒ මොකක්ද?
කාලසීමා වල සාරාංශ
ඔබ සොයන්නවත් මහන්සි වුණේ නැහැ.
මම මෙය මීට පෙර කිහිප වතාවක් කර ඇති අතර--
කුමක් කළාද?
හැමෝම තනිවම ගියා ඇති.
නමුත් මම යන්නේ නැහැ.
නැහැ, මම එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒක මගේ අයිතිය. මම ඇයි යන්න ඕනේ?
නමුත් යථාර්ථවාදීව...
යථාර්ථවාදීව,
ඔබට මෙතැනින් ඔබේ තේරීම ගත හැකිය.
කම්කරු නීතියට අනුව මේ අය මගේ ස්ථානය ගැනීමට සූදානම්. ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ නේද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සංයුක්ත කරන්නා
ආරක්ෂක
ක්වොන් ගුක්ජින්
මට බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කවදාවත් මීට කලින් අල්ලලා නැහැ,
නමුත් ඒක අමුතුයි
මෙම වතාවේ එය සිදුවුවහොත්.
විත්තිකරු
ජියොන්ග් සුන්ජා
ස්තූතියි...
මට ඇහුම්කන් දීම ගැන,
නීතිඥ කන්ග්.
සාකච්ඡා කිරීමෙන් නැවත ආරම්භ කරමු
ඔබේ චෝදනා පිළිගැනීම.
ඇතුලට එන්න.
ඔව්, නීතිඥ හා?
මැඩම්, අද රෑට ඔයාට මොනව හරි සැලැස්මක් තියෙනවද?
නෑ. ඇයි?
ඔයා නිදහස් නම්, ඔයා කැමතිද
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න?
ඇත්තෙන්ම.
හරි, මම මගේ දේවල් අරගෙන ඉක්මනින් එළියට එන්නම්.
- හරි.
හරි.
- මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
- හරි.
- ඔවුන් කියනවා ඒක හොඳයි කියලා.
- ඔබත්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
නමුත්...
ඇයි ඔයා එකපාරටම රෑ කෑම කන්න ඇහුවේ?
මම හිතුවේ නැහැ
ඔයා මේ වගේ තැනක් යෝජනා කරයි කියලා.
හොඳයි, අපි එකට කෑම කාලා ටික කාලයක් වෙනවා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයාට සැලකුවේ නැහැ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
- ඔයා මේකට ගෙවනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මිස්. කිම්.
මම ආචාර්ය උපාධිය සඳහා අයදුම් කිරීමට තීරණය කළා.
ඇත්තටම?
ඒක නියමයි!
ඉතින් දැන් ඔබට
වැඩ කිරීමට සහ ඉගෙනීමට එකවර ඉඩ දෙනවාද?
නැහැ.
මොකක්ද? එහෙනම්, මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ මට ඉල්ලා අස්වෙන්න වෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ
ඔයා ඉවත් වෙනවා කියලා?
ඔව්.
මාව ඉවත දමනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින්...
මේක සමුගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්ද?
හොඳයි...
ඒක එහෙම වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් ඒක එකක් බවට පත් වුණා. මට සමාවෙන්න.
කවුද මේ වගේ සමුගැනීමක් කරන්නේ?
මේකෙන් පස්සේ ඔයා නිදහස් නේද?
අපි යමු බොන්න.
හරි.
නමුත් මේ...
නමුත්...
නමුත් මේක මිල අධික කෑමක්.
ඉන්න, මැඩම්!
ඇතුලට එන්න.
පාක් මහත්තයා, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සභාපතිතුමනි, අපිව විගණනය කරනවා
පදනමේදී.
- ඇයි හදිසියේම?
- කෙනෙක් පැමිණිල්ලක් දැම්මා.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
පැමිණිල්ලක්ද? කාගෙන්ද?
මම මේ ඔක්කොම භාර දිය යුතුද?
මට ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් අද වෙනකම් හැම දෙයක්ම ඕනේ.
හෙලෝ, මේ සියොන් යුඩොක්.
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තිබුණා.
- ඒක මෙතන තියෙනවා.
- හරි.
ඒවත් දාන්න.
මේවා ඒකාබද්ධ වීමට පෙර.
- ඒවා දාන්න.
- ඒවා දෙන්න.
ඔබ හරියටම විමර්ශනය කරන්නේ කුමක්ද?
යාපහුව බලකොටුව ශිෂ්‍යත්ව පදනමෙන් මුදල් තිබේදැයි අපි පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු
මෙහි රඳවා ගැනීමේ ගාස්තු ලෙස ගෙවා ඇත.
අපට වංචා කිරීමේ හෝ නීතිඥ පනත උල්ලංඝනය කිරීමේ කිසියම් සලකුණක් හමු වුවහොත්,
අපට විධිමත් චෝදනා ගොනු කිරීමට සිදුවේ.
පැමිණිල්ලේ සඳහන් වන්නේ එය සැක සහිත බවයි
පදනම
මෙම නීති සමාගමට මුදල් යවමින් සිටින බව
රැඳවුම් ගාස්තු ලෙස.
ඔවුන් මූලික වශයෙන් සැක කරන්නේ
දෙකම ඔබේ පාලනය යටතේ ඇති බවයි.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
අපි දැන් අවුල් ජාලයකට මුහුණ දෙනවා
ඔබෙන් රඳවා ගැනීමේ ගාස්තු පිළිගැනීම සඳහා පමණයි.
ලී ඩොංසු කවුද?
- ලී ඩොංසු?
- ඔව්.
සියොන්ග් මහතා ඒ ගැන සොයා බැලුවා,
සහ පෙනෙන විදිහට, ඒ සියල්ල සිදු වූයේ
ලී ඩොංසු පැමිණිල්ල ගොනු කළ නිසාය.
සමාගමේ ඔබේම කාර්යාලයක් තිබීම ඔබව...
ටිකක් ව්‍යාකූලද?
හැමෝම, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි හැමෝම සන්සුන් වෙමු.
- අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ--
- ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔබ ඒකාබද්ධ කිරීමේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔබ ඇත්තටම ඒකාබද්ධ කිරීම කළාද
එවිට පදනමට මුදල් ඉවතට ගත හැකිද?
මුලදී, එය ප්‍රයෝජනවත් වූ බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් පසුව පැමිණියේ
ඒ උනන්දුව පිළිබඳ ගැටුමේ නඩුව.
සහ සහචරයින්
සියලුම දෙනා තමන්ගේම කල්ලියේ රැඳී සිටිති.
ඒකාබද්ධ වීමෙන් පසු සහචරයින් අමුතු ලෙස ක්‍රියා කර ඇත.
අද දින විමර්ශනය සමඟ කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
රඳවා තබන්නන් සැබෑ නඩු සඳහා විය
පදනම සමාගමෙන් හැසිරවීමට ඉල්ලා සිටියේය.
කනස්සල්ලට පත් වීමට කිසිවක් නැත.
නමුත් එය පෙනේ...
ඔබට ගැටළු ඇති එකම දෙය එය නොවේ, නේද?
ඔබ දැන් අප සමඟ කොපමණ කාලයක් සිටිනවාද?
අවුරුදු තුනහමාරක් පමණ ගත වී ඇත.
ඒක කාලයක් ගත වී ඇත.
මම...
- මම නිතරම කල්පනා කළා.
- ඔව්?
ඔබ පහළ මාලයේ සමාගමෙන් ඉවත් වී අප වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට පැමිණියේ ඇයි?
හොඳයි, ඔබ මට වඩා හොඳ වැටුපක් ලබා දුන්නා.
- ඇත්තටම ඒකද එකම හේතුව?
- ඔව්.
ඔයා නම් අමුතු කෙනෙක්.
මම කියන්නේ, ඔයා එක තට්ටුවක් උඩට ගියොත්,
ඔයාට නිතරම සියොං මහත්තයාව බලන්න වෙනවා.
ඒක ඇත්තටම අමාරු නැද්ද?
එහෙනම්, ඔයා ඇයි පහළම මාලයේ කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තේ?
ඔයාටත් ඒක අපහසුවක් වෙයි.
මම ඔයාට කැමතියි, නීතිඥ හා.
මට එකපාරටම කියන්න පුළුවන්
ඔයා අවුල් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
අපි කතා කළාම,
අපි එකතු වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඔයා කවද්ද...
ඒ විදියට හිතන්න පටන් ගත්තේ?
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී.
ඊට පස්සේ අපි කවදාවත් වැඩිය කතා කරලා නැහැ.
- සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී?
- ඔව්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී. ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
මම කිසිවක් ගැන සිතමින් සිටියේ නැත.
ඔබ කුමක් ගැන සිතමින් සිටියාද?
මමත් කිසිවක් ගැන සිතමින් සිටියේ නැත.
- මම කුමක් ගැන සිතමින් සිටීද?
- අමුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සම්මුඛ පරීක්ෂණයයි.
ඇත්තටම...
මම ඔබේ ආචාර්ය උපාධිය සමඟ ඔබට සහාය වීමට ඉදිරිපත් වුණා
ඔබව දිගු කාලයක් තබා ගැනීමට.
ඇත්තටම? මට අවංකවම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මගේ යෝජනාව අවසානයේ ඔබව ඉවත් කිරීමට සැලැස්වීය.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මිස්. කිම්.
සියල්ලටම ස්තූතියි.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා
ඔයා යටතේ වැඩ කරනවා.
ගීස්, නවත්තන්න.
නිකං බොන්න. හරියට මගෙන් ඉගෙන ගත්තා වගේ.
නමුත් අපි මේ මුළු දේම මේ විදියට අවසන් කළ යුතුද?
- ඔබට අවශ්‍ය පරිදි බොන්න.
- එය ඉතා ශක්තිමත් වුවත්.
- මම බොන්නේ මෙහෙමයි.
- ඉන්න.
ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔබ හොඳටම මහන්සියි වගේ.
හෙට ගොඩක් අත්හදා බැලීම් තියෙනවද?
මට හෙටක් නැහැ.
මම...
මම උත්සාහ කරලා
මහජන ආරක්ෂකයෙකු වීමට තීරණය කළා.
එය පහසු නොවන බව මම දනිමි.
ඔබ කිව්වා වගේ
ලැජ්ජා නැති අය සමඟ කටයුතු කිරීම හරිම අමාරුයි.
මට ඒ වගේ කෙනෙක් මුණගැහුණා.
නමුත්...
අදටත් මම ඒක අවසානය දක්වාම දැක්කා.
ඒ නිසා මා ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා. ඔයා හොඳට කරයි.
ඒක ඇත්තටම අමාරු වැඩක්,
නමුත් මම දන්නා සෑම කෙනෙකුගෙන්ම,
ඔබ ඒ සඳහා හොඳම පුද්ගලයා වනු ඇත.
ස්තූතියි.
- මිස් කිම්?
- නැත.
මිස් කිම්, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්, මම සීතලෙන් හිටියේ.
ඔව්, මම පර්වතයක් වගේ නිදාගත්තා.
ඔව්, මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න.
මට ලුහුබැඳීමට අවශ්‍ය දෙයක් මට හමු විය,
ඒ නිසා මට ඉල්ලා අස්වීමට සිදුවේ යැයි මම සිතමි.
මම මහජන ආරක්ෂකයෙකු වීමට අයදුම් කිරීමට කැමතියි.
මම මෙහි පැමිණියේ ඔබට මෙය පැවසීමටයි.
ඔබ මට ලබා දුන් සියලු අවස්ථාවන්ට ස්තූතියි.
මම මෙය අපේක්ෂා කළෙමි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒක මහජන ආරක්ෂකයෙක් විදිහට වෙයි කියලා,
නමුත් මම හිතුවා ඔයා ඒ පැත්තට යන්න ඕන කියලා.
මට කණගාටුයි මට ඒ සඳහා ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දීමට නොහැකි වීම ගැන.
නැහැ, ඔයා මට ඕනවටත් වඩා කරලා තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා කොච්චර කාලයක් ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔයාට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා අලුත් කෙනෙක් හොයාගන්නකම් මම ඉන්නම්.
මට පුළුවන් තාක් කල් මම ඉන්නම්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා ඉන්න අකමැතියි කියලා
සහ වැඩ සඳහා වැටුප් ලැබීම
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ආයෝජනය කර නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර,
මම ඇහුවා ඔබ අලුත් රැකියාවක් සොයා ගැනීමට පෙර ඔබේ අවසාන රැකියාවෙන් ඉවත් වූයේ ඇයි කියලා,
එතකොට ඔබ කිව්වේ ඒකයි.
මට ඒ පිළිතුර ඇත්තටම හොඳයි.
මම අවසානය දක්වා මගේ උපරිමය කරන්නම්,
ඒ නිසා මගේ වැටුප නාස්තියක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
එතකොට ඔයාගෙ උත්තරේ තමයි මම ඔයාව බඳවා ගත්තෙ.
මට ඔයාගෙ වචනයෙන් ආපහු යන්න කියන්න බෑ.
මහජන ආරක්ෂක විභාගය සඳහා ඔයාට ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න තියෙනවා.
හොඳින් ඉගෙන ගෙන සමත් වෙන්න.
මම මෙහෙ දේවල් බලාගන්නම්.
ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත් අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
හරි.
ස්තූතියි මැඩම්.
මමත්.
මම කෙටි විස්තරය අවසන් කළා
ටේජියන් පයිප්පලයින් නඩුව සඳහා.
මම වත්මන් තත්ත්වය සංවිධානය කළා
සහ භාරදීමේ සටහන්
මම හසුරුවන සියලුම නඩු 48 සඳහා
ඒවා මගේ පරිගණකයේ ඩෙස්ක්ටොප් එකේ සුරැකුවා.
ඔබ නව නීතිඥයෙකු බඳවා ගන්නා විට,
ඔවුන්ට එම ගොනුව පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ නීතිඥවරුන් දන්නවාද
ඔබට නිර්දේශ කළ හැකිද?
කෙනෙක් හොයාගන්න අමාරුයි.
එහෙම නැත්නම්, කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක කරන්නම්.
ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි.
අපි පසුව උසාවියේදී හමුවුනොත්, ආයුබෝවන් කියමු.
ඔව් සර්. ස්තූතියි.
- ඔව්?
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- සමාවෙන්න.
- හරි.
- මට හතරවෙනි තට්ටුවට බහින්න ඕන.
- හරි, ෂුවර්.
- හරි.
- අද කොහොමත් ඔයාගේ අන්තිම දවස.
ඇයි එකපාරටම අවසර ඉල්ලන්නේ?
- ඔබට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, ඔබ මේ පැත්තට ගියොත්...
- ඔව්, මම යනවා.
- මම මේ පැත්තට යනවා.
යුන්සු විශ්වාස කරයි
ඔහු අපේ පදනමෙන් ශිෂ්‍යත්වය ලබා ගත්තා
අනාථ නිවාසය විසින් යොමු කිරීමෙන් පසු.
ඔව්, ස්තූතියි.
යමෙකුට ඔවුන්ගේ සිහිනය අල්ලා ගැනීමට උදව් කිරීම...
ඒක ඇත්තටම නියම හැඟීමක් නේද?
ඔව්.
ඒකයි මටත් මගේ සිහිනය අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය.
නීතිඥයෙකු වීමට කැමති වීමට වඩා,
මම හිතන්නේ මට දිගටම ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා.
ඒ කාලේ මගේ තත්වයන් නිසා ඉගෙන ගන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම, නීතිඥයෙකු වීම ජීවත් වීමට හොඳ ක්‍රමයක් ලෙස පෙනුණා.
මගේ ජීවිතයේ සිහිනයකට ඉඩක් ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මට දැන් එකක් තියෙනවා.
මම තීරණය කළා...
ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහන හැදෑරීමට.
ඇත්තටම?
ඒක නියමයි. සුභ පැතුම්.
මට ඇත්තටම ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන වුණා.
මාත් එක්ක ඒක බෙදාගත්තට ස්තූතියි.
අනේ, ඔයා දැන් ඊටත් වඩා කාර්යබහුල වෙයි.
රෑ රෑ වෙනකම් පාඩම් කරනවා සහ වැඩ කරනවා...
ඇත්තටම, මම ඉල්ලා අස්වෙන්න යනවා.
දැන් මට අවශ්‍ය දේ මම සොයාගෙන ඇති නිසා,
මම ඒ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරමි.
- ඔබ යනවාද?
- ඔව්.
අද මගේ අවසාන දවසයි.
අද මගේ අවසාන දවසත්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම මෙහි උපදේශකයෙකු ලෙස මගේ තනතුරෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම සීඕචෝ-ඩොං වල ඉන්නවා කියලා හිතනවා
මම යම් ආකාරයක සිහිනයක් සැබෑ කර ගත්තා කියලා හිතන්න මාව පොළඹවනවා.
ඉතින් මම මෙතන නිතරම ගැවසුණා,
ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගත්තා,
ඒ වගේම නීතිඥයින්ට පමණක් කුලියට දෙන්න හිතුවා.
නමුත්...
මම පිළිගන්නවා
ඒ කිසිම දෙයක් නැහැ
ඒ හිස්තැන පුරවන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ...
නීතිඥයෙකු වීමට නැවත ඉගෙනීම ගැන.
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඔබටත් එය කළ හැකියි!
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
ඊයේ කරදර ඇති කිරීම ගැන මම නැවතත් සමාව අයදිමි.
අපි හිතුවා එච්චර කරදරයක් වෙන එකක් නෑ කියලා,
ඒ නිසා ඔක්කොම හරි.
කිසියම් ගැටළුවක් තියෙනවා නම්,
ඒක අපිට නෙවෙයි ඔයාට හිසරදයක් වෙයි.
කොහොමත්, මම අලුත් සහකරුවෙක් බඳවා ගැනීම ගැන වඩාත් කනස්සල්ලට පත්වෙනවා.
ඔයාගේ එකත් ඉතුරුද?
අපිත් අලුත් කෙනෙක්ව බඳවා ගන්න ඕනේ.
ඔව්, මමත්.
නීතිඥ කන්ග් තරම් හොඳ කෙනෙක් අපට සොයා ගත හැකි යැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඉල්ලා අස්වුණාද?
ඔවුන් සැමවිටම එකට කාලය ගත කරනු ඇත.
දැන්, ඔවුන්ත් එකට යනවා. අනේ මන්දා.
ඉන්න, නීතිඥ හාත් අයින් වුනාද?
ඔහුට වඩා හොඳ දීමනාවක් ලැබුණාද
වෙන කොහේ හරි?
නැහැ. ඒක නෙවෙයි.
ඔහු පාඩම් කරන්න ගියා.
මම ඔහුට ඒක කරන්න දිරිගැන්නුවා.
මට තේරෙනවා.
ඔබේ ආයතනයේ කිසිවෙකු ඉල්ලා අස්වූවාද?
කෙනෙක් ගැබ්ගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වන්නේ ඇයි?
ඇයට මාතෘ නිවාඩු පමණක් ගත හැකිය.
ඇය වෙනුවෙන් අපි රැකවරණය ලබා දෙන කෙනෙකු සොයාගෙන ඇත.
ඔබේ සහකරු ඉවත් වන්නේ ඇයි?
ඇයට කරන්න ඕන දෙයක් හම්බුනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ආශ්‍රිතයන් දන්නවා
අවසානයේ ඉදිරියට යන්න,
නමුත් එය අපට සැමවිටම තිත්තයි.
සහභාගිවන්නන් එකිනෙකාගෙන් වෙන්වීමට තරමක් දුක් විය යුතුයි.
ඔවුන් හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා දැකීම සැමවිටම සතුටක්.
ඔවුන් මට ගොඩක් උදව් කළා.
මට ඔබව පෞද්ගලිකව දැකීමටත් අවශ්‍ය වුණා
සමුගැනීමට.
ඔබට ස්තූතියි, මට ටික කලක් සිහිනයක් සැබෑ කර ගැනීමට හැකි වුණා.
මෙම අත්දැකීම නොතිබුනේ නම්, මට මෙම තීරණය ගැනීමට ධෛර්යයක් නොතිබෙනු ඇත.
ඔබට සමාගම ඒකාබද්ධව තබා ගත හැකිය
නැතහොත් පෙර තිබූ ආකාරයටම ආපසු යා හැකිය.
ඔබ තෝරා ගන්නා ඕනෑම දෙයක්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම සහයෝගයක් මම ලබා දෙන්නෙමි.
ඔබ කොහේ හරි යනවාද?
නැත.
මට අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
අපිට කවදා හරි ආයෙත් පාරවල් හරස් කරන්න ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කරුණාකර කන්න.
ස්තූතියි.
මම යන්නම්.
ඔයා එළියට එන්න ඕන නෑ.
අපිට තනියම යන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයාලා ඔක්කොම නිදහස්.
අනේ, මේ වයසේදී ආයෙත් ඉගෙන ගන්න හදන එක අමාරුයි.
එහෙනම්, යන්න එපා. සියොචෝ-ඩොං වල ඉන්න.
මම නිතර යනවා.
කිසිවෙක් එහෙම කිව්වට පස්සේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට නිතර නිතර එනවා.
කොච්චර කරදරයිද.
ඔයා එන වෙලාව මට කියන්න ඕන නෑ.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
හරි.
මම නිවාඩු.
- බායි. සම්බන්ධව සිටින්න.
- මම යන්නම්.
ඒක හෝමෝන නිසා, හරිද?
නීතිඥ ආන්, ඩියුස් ජීඒ අහනවා
ඔබටත් අභියාචනය හැසිරවිය හැකිද කියලා.
ෂින් ජිහ්යේ එය ගොනු කළ බව පෙනේ.
ඔයා ගිය පාර හොඳ වැඩක් කළා කියලා එයාලා කිව්වා,
ඔවුන්ට ඔබව නැවතත් අවශ්‍යයි.
මම එය අගය කරනවා.
ඔව්?
මම ඩියුස් ජීඒ නඩුව භාර ගන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඒ වගේම, මම පාර්ක් මන්සුගේ නඩුව දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ නඩුව තවදුරටත් කරන්න එපා කියලා.
ඔව්.
නමුත් මම මෙතන ඒක කරන්නම් කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
සියල්ලටම ස්තූතියි.
ඔබ ඉවත් වෙනවාද?
ඔව්.
ඔබ මෑතකදී මා සමඟ අසතුටින් සිටි බව මම දනිමි.
නමුත් කළමනාකරණ සහකරු ලෙස,
මට වගකීම් තියෙනවා.
නීතිඥ ආන්, ඔබට ඒක තේරෙනවා.
ඔබේ ප්‍රවේශය වැරදියි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඒකට පුරුදු වුණා,
ඒ නිසා මම ඔබ සමඟ අවුරුදු 10ක් වැඩ කළා.
නමුත් දැන්, ඒ හුරුපුරුදුකම
අසහනකාරී බවක් දැනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
මම දැන් එය මගේම ආකාරයෙන් උත්සාහ කිරීමට කැමතියි.
- ඒ කියන්නේ ඔයා තනියම යන්න හිතනවද?
- ඔව්.
මම මොනවා කිව්වත්
ඔයාව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න...
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ නේද?
නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ.
හරි.
මට තේරෙනවා.
ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්.
ඇයි ඔයා මාව බලන්න ආවේ?
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
ඒ සමාගම ඔයාට කිව්වාද
තවත් පණිවිඩයක් යවන්න කියලා?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි--
- එහෙනම්, මම මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා මුල ඉඳන්ම ඩියුස්ගේ පැත්තේද?
ඔයා මගෙන් ඒක හංගගෙන—ඇහුම්කන් දෙනවා වගේ මවාපෑවද?
ඔයා දන්නවද...
මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා,
මොකද මම ඔයාව විශ්වාස කළේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මට කණගාටුයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එතකොට, ඒක මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකක්ද කියන්නද?
ඔයා අභියාචනය ගොනු කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- ඔයා හදන්නේ මාව ඒකෙන් නවත්වන්නද?
- නැහැ.
සියලුම රක්ෂණ ගිවිසුම් සමාගම් පද්ධතියට ලොග් වීමට සාදා ඇත.
ඔබ පැවසූ දේ සත්‍ය නම්
සහ ඔවුන් කෝටා ලබා ගැනීමට මිනිසුන් ප්‍රමාද කරන්නේ නම්,
පද්ධතියේ රාත්‍රී ඇතුළත් කිරීම් රාශියක් තිබිය යුතුය.
ඒවායින් සමහරක් බොහෝ විට කොන්ත්‍රාත්තු විය හැකිය
නියෝජිතයින් විසින්ම ඇතුළත් කරනු ලැබේ.
ඔබ එම වාර්තා ඉදිරිපත් කළහොත්,
ඒවා අපයෝජනය ඔප්පු කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද මට දේවල් හරිගස්සන්න ඕන වුණේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නීතිඥ අහ් ජුයොන්ග්
නීතිඥ BAE MUNJEON
නීතිඥ චෝ චැංවොන්
නීතිඥ හා සංගි
නීතිඥ KANG HUIJI
ඉන්න!
ස්තූතියි.
මිස්. ජං.
නීතිඥ බේ!
- බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
- බබාට සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නීතිඥ බේ.
- හෙලෝ.
මම ගෙදරින් එළියට ගිහින් ගොඩක් කල්.
හේයි, එතන.
- මිස්ටර් නා.
- බබා කොහොමද?
ඔයා කොහොමද?
හොඳයි. ඔයාට වැඩ කරලා යන්න පුළුවන්.
බබා... හොඳින් ඉන්නවා.
එයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඇතුලට එන්න.
මගේ දෙවියනේ. හෙලෝ, නීතිඥ බේ.
ටික කාලයක් ගත වුණා. කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි. ඉන්න, ඔයා කොහොමත් නියමයි.
නෑ. මට මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
වසරක ආශ්චර්යය සඳහා එහි රැඳී සිටින්න.
පළමු වසරෙන් පසු දේවල් යහපත් වේ.
- ඒ ආශ්චර්යය ඇත්තටම සිදුවේවිද?
- ඔව්.
කොහොමත්, ඔයා නිවාඩු ගිහින් ඉන්නකොට
ඔයාට කරදර කරන්න උනාට මට සමාවෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මම කොහොමත් අල්ලපු ගෙදර තමයි ජීවත් වෙන්නේ.
සුමියොන්ග් ENC නඩුව
ඔබට කරදරයක් කරන බව මට ආරංචි වුණා?
ඔව්, ඒක ඔබ ලියපු නඩුවක්
ඔබ යන්න කලින් පැමිණිල්ල.
නමුත් එය මා අපේක්ෂා කළ දෙයට වඩා වෙනස් ලෙස ඉදිරියට යනවා.
- මට ගොනුව දැකිය හැකිද?
- ඔව්.
- මේ කොටස.
- මට පේනවා. මේ කොටස.
මේක නෙවෙයි.
කොහෙද ඒක තිබුණේ?
- මේක?
- ඔව්!
හරි.
අද රෑ පන්තිය කීයටද ගෙනිච්චේ?
ඒකෙ ගුරු සහායක මම නෙවෙයි.
- ඔයා නේද?
- නෑ, මහාචාර්ය.
- දෙයියනේ...
- ඒ. මේ.
ඔව්, එච්චරයි.
එහෙනම්, ඔබට පසුව දැන්වීමක් පළ කළ හැකිද?
මම විනාඩි පහක් ප්‍රමාද වන බව පවසමින්
කොන්ත්‍රාත් නීතිය පිළිබඳ නීති විද්‍යාල පන්තිය සඳහා?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
නවත් වන්න!
- කං සුමින්?
- මෙතන.
- Kang Hyeokchan.
- කෝ Eunho.
- මෙතන!
- ඩොන්ගියෝ.
- මෙතන.
- මින්ජු.
- මෙන්න.
- සොන්හ්යොං.
- කිම් සයින්.
- මෙන්න.
- කිම් හියුන්ග්මින්.
- නා ජුන්යොං.
- මෙන්න.
- නෝ යුන්සොං.
- නම් සෙහුන්.
- මෙන්න.
මුන් බෝරම්.
මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට එතන ඉන්න කිව්වා.
ඇයි? එකට එතන ඇවිදින්න යන එක හොඳයි.
හැමදාම දිවා ආහාරයට මෙතනට එන එක අමාරුයි නේද?
මගේ පෙම්වතා ශිෂ්‍යයෙක්.
මට අඩුම තරමේ එයාට කෑම දෙන්න ඕනේ.
එන්න.
මට හිතෙනවා ඔයා මට අදම ලස්සන දෙයක් අරන් දෙයි කියලා.
නෑ, මම නෑ.
අපි ටියෝක්බොක්කි කන්න යනවා.
උපදේශක ආසනය
නඩු පවරන්නා, ඔබේ දඬුවම් ඉල්ලීම කියන්න.
විත්තිකරු
බිලියන ගණන් සමාගම් අරමුදල් වංචා කළේය,
අවසානය දක්වා එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය,
ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන්ට පවා බලහත්කාරයෙන් බොරු සාක්ෂි දී වරද ඔවුන් මත පැටවීය.
පසුතැවිල්ලේ කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
මෙය නිර්ලජ්ජිත හා කුරිරු අපරාධකරුවෙකුගේ හැසිරීමක් බැවින්,
දැඩි දඬුවමක් ලෙස වසර 15 ක සිර දඬුවමක්
අපි ඉල්ලා සිටිමු.
නීතිපති අසුන
හෙලෝ.
මෙන්න.
නීතිඥ කන්ග්,
අද ඔබට කී දෙනෙක් පේනවාද?
අද, මම ඔවුන්ගෙන් 17 දෙනෙකු පේනවා.
අනේ දෙවියනේ.
කරුණාකර මොහොතක් මෙතන ඉන්න
වතුර ටිකක් බොන්න.
හරි.
හැමෝම, ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
සර්, සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
නීතිඥ ආන්.
- ඔබ සූදානම්ද?
- ඔව්.
අපි යමු.
සිවිල් නඩු අංකය 2026-3784.
පැමිණිලිකරු හැන් සුචියොල් සහ තවත් 42 දෙනෙක්.
විත්තිකරු ක්වාක් ජියොන්ග්යොන්
සහ තවත් නව දෙනෙක්.
හැමෝම සූදානම්ද?
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
හරි. දෙපැත්තේම නීතිඥවරුනි,
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
පැමිණිලිකරුවන් සහ විත්තිකරුවන්,
කරුණාකර ගැලරියේ රැඳී සිටින්න.
අපි අමාරු නඩුවක් පටන් ගන්නවා.
පැමිණිලිකරුවන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ කවුද?
මම අහ්න් ජුහියොං,
හැන් සුචියොල් සහ තවත් 42 දෙනෙකු වෙනුවෙන් නීතිඥ.
රාජ්‍ය ආරක්ෂක කාර්යාලය
අපි කෑමට යමු.
අද සංචාරත් අමාරුද?
මේ පාර මට පිස්සු හැදුනා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සෙක්.
මට ඒ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
- ඔයා පිස්සෙක්ව හම්බුනාද?
- ඔව්.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
මම ඒක කරන්න ඕනේ. ඒක මගේ රස්සාව.
මම රාජ්‍ය සේවකයෙක්.
නැත්නම් ඔයාට මාත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න පුළුවන්.
- නෑ.
- නමුත් ඇයි? "නෑ"?
මේක ඇරෙන්න අනිත් ඔක්කොම වෙනස් වෙලා.
මෙය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ.
- ඔයා තාමත් කකුල් අදිනවාද?
- එන්න, මම එච්චර පරක්කු නෑ.
අද වෙච්ච විහිලු දෙයක් අහන්න ඕනද?
පසුව මට කියන්න.
- ඔයා ඔයාට විතරයි වත් කළේ.
- හෙලෝ.
ගීස්, ඇත්තටම?
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ...
වෙලාව බලන්න!
තාම ඕඩර් කරලා නැද්ද?
හැමෝම මෙතන නෑ.
බබා කොහොමද?
මෙන්න ඒවා.
ඔබට කාලය පිළිබඳ සංකල්පයක් නැද්ද
නැත්නම් ආචාර ධර්ම පිළිබඳ සංකල්පයක් නැද්ද?
සියලු දෙනාගේම පැමිණීම පරීක්ෂා කිරීමට
මිනිත්තු 30ක් ගත විය.
- මට සේවාදායකයින්ගේ පැමිණීම් 17ක් තිබුණා.
- හේයි, මම සුවොන් සිට පැමිණියා.
මගේ දරුවා බලා ගැනීමෙන් පසු මම ආපසු ආවා.
- ඉක්මන් කර ඇණවුම් කරන්න.
- හරි.
- බෝංචි පැළ සුප් පහක්, කරුණාකර.
ඊළඟ වතාවේ, මැදදී හමුවෙමු.
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන වුණේ.
නමුත් අපි කවදාවත් දිවා ආහාරය සඳහා වෙන කොහේවත් මුණගැසී නැහැ නේද?
නැහැ. අපි කවදාවත් මේ ප්‍රදේශයෙන් පිටතට ගිහින් නැහැ.
සියෝචෝ-ඩොං වෙත එන්න.
මෙහි සුවපහසුයි.
ඊළඟ වතාවේ, අපි හොඳ දෙයක් කමු.
- ඔව්.
- කවුද යෝජනා කළේ
- අද බෝංචි පැළ සුප් එක?
- හරියටම.
- අපි ඌරු මස් කට්ලට් ගන්න තිබුණා.
- සංගි.
- මොකක්ද?
- අපි බොසම් ටිකක් ගමු.
ඔවුන් මෙහි බොසම් එකක් තිබේද?
- මිලදී ගැනීම ගැන ස්තූතියි, සංගි.
- එයාලට බූවල්ලා බොසම් ඉන්නවා.
නීතිය සහ නගරය
කිම්චි හොඳද?
ඔව්, උත්සාහ කරලා බලන්න.
පරිවර්තනය කළේ හයි මින් ඉයොම් විසිනි